Aku tidak tahu apakah Nandu
sampai di rumah Shakti atau tidak.
Apakah dia memberikan
surat itu padanya atau tidak...
'Siapa itu?
Aku sedang mengganti pakaianku!'
Shakti, ini Nandu.
Aku ingin memberimu sesuatu.
- 'Ada apa?'
Aku ingin memberimu
surat yang Shiv tulis untukmu.
Shakti, aku akan
menunggu jawabanmu
setelah Anda selesai membaca surat itu.
Saya duduk di luar bersama semua orang.
Nandu!  Kemarilah.
Ini, minum teh.
Anda sedang minum teh pada jam ini.
Manorama dapat minum teh di
mana saja dan
pada waktu tertentu.
Sampah!
Ini, minum teh.
Apa yang tertulis di surat itu?
Anda harus datang jauh-jauh
ke sini pada jam segini.
Saya tidak tahu, bibi.
Yang saya tahu hanyalah bahwa
ini adalah surat yang menyentuh hati.
Aku hanya berharap
Shakti memahaminya.
'Apakah kamu ingat pertama
kali kita bertemu di 'ghat'?
'Ketika kami bertemu, saya adalah seorang dokter'
'siapa yang tidak tahu bagaimana melakukan pekerjaannya.'
'Saya takut ketika melihat darah.'
'Saya melarikan diri dari
tanggung jawab saya.'
'Tetapi ketika aku bertemu denganmu, aku melihat seorang gadis'
'yang bersedia
melakukan apa pun'
'untuk menyelamatkan nyawa seorang anak.'
'Shakti, aku sudah menunggu untuk
memberitahumu sesuatu.  Dan ini dia.'
'Saya tidak ingin menikah karena
saya tidak pantas melakukannya.'
'Kamu tidak percaya ini karena
kamu tidak mengetahui kebenarannya.'
'Kamu tidak mengetahui kebenaran
tentang siapa aku sebenarnya.'
'Kebenaran tentang masa
laluku dan akibat dosa-dosaku.'
'Aku akan menceritakan
semuanya padamu hari ini.'
'Agar kamu bisa memutuskan setelah
kamu mengetahui kebenarannya.'
Apa yang Dr Shiv coba katakan?
Shakti.
Niatku di balik pemberian surat ini
kepadamu bukanlah pengampunanmu.
Aku juga tidak ingin kamu menerimaku.
Saya akan menerima keputusan
apa pun yang Anda buat.
Yang saya inginkan hanyalah
agar kamu tidak terluka.
Aku tidak akan sanggup menanggungnya.
Saya bisa hidup dengan rasa sakit itu.
Tapi aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Panggilan Shiv.
Saya akan segera kembali.
Ya, Shiv.
Shiv, aku memberikan surat itu pada Shakti.
Dia sedang membacanya sekarang.
Jangan khawatir, Shiv.
Saya akan kembali hanya setelah
saya mendapatkan jawabannya.
Apa yang sudah kamu putuskan, Shakti?
Apa keputusan Anda?
Lihat, Nandu.
Matahari akan segera terbit.
Dan kita akan tidur.
Kami menghabiskan hampir
sepanjang malam duduk di sini.
Apakah Shiv telah menulis surat yang begitu panjang
bahwa Shakti masih
membacanya setelah sekian jam?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Tugas seorang utusan
hanya memberikan surat.
Sekarang, Shiv dan Shakti akan menanganinya.
Shakti akan berbicara dengannya.
Kamu bisa pulang ke rumah sekarang.
Tidak, Bibi Manorama.
Saya telah berjanji pada Shiv.
Saya akan kembali hanya setelah
Shakti memberi saya jawaban.
Jawaban apa yang harus dia berikan?
'Nandu.'
Aku tahu kamu sedang menungguku.
Tante.
Paman.
Bolehkah aku menemui Dr Shiv sekarang?
Aku harus memberinya jawabanku.
Apa?
Shakti, ini sudah larut malam.
Paman, penting bagiku untuk pergi.
Pergilah, Shakti.
Hari sudah pagi, dan
Nandu belum kembali.
Pisau!
Di usia kita, ada beberapa
penyebab kurang tidur.
Tapi di usiamu, hanya
ada satu alasan untuk itu.
Nenek, kenapa kamu keluar?
Karena aku bisa merasakan
detak jantungmu yang gelisah.
Itu terus berjalan
seperti jam alarm.
Jadi, bagaimana aku bisa beristirahat?
Ada apa?
Mengapa kamu begitu cemas?
Oma, aku belum
menerima jawaban Shakti.
Nandu sudah berada di sana sepanjang
malam, dan masih belum kembali.
Dia bahkan tidak menjawab panggilanku.
Tidak apa-apa.  Dia akan segera tiba di sini.
'Pisau!'
Saya pergi ke sana dengan surat
Anda dan saya memiliki jawaban Anda.
Apa keputusannya?
Saya telah mengirim Keertan untuk
menghentikan Nandu memberinya surat.
Tapi anak-anakku sama sekali tidak berguna.
Apakah dia telah melakukan apa yang saya minta,
dia tidak akan berdiri di sini.
Apakah dia tahu yang sebenarnya?
Ada apa ini, Shakti?
Jawaban saya!
Anda harus memilih satu tangan.
Shakti, ini bukan
waktunya bermain-main.
Dr Shiv, takdir kita sedang
mempermainkan kita.
Anda harus mengambil bagian dalam permainan ini.
Jaggery dan 'chana'.
Apa ini?
Di keluarga kami, kami
membagikan jaggery dan 'chana'
kapan pun kita akan
memulai sesuatu yang baru.
Apakah itu berarti jawaban Anda adalah ya?
Bagaimana jika saya memilih sisi yang lain?
Dewa Ganesha adalah
simbol awal yang baru.
Anda tidak dapat memulai
sesuatu yang baru tanpa izin-Nya.
Tidak peduli tangan mana yang
Anda pilih, jawabannya adalah ya.
Shakti, bahkan setelah
mengetahui rahasia sebesar itu,
bagaimana kamu bisa setuju
untuk menikah dengannya?
Dr Shiv, bagaimana saya bisa mengatakan
tidak setelah mengetahui kebenarannya?
Mengatakan kebenaran adalah kejujuran.
Harapan.
Itu adalah kepercayaan.
Anda mempercayai saya
dan berbagi masa lalumu denganku.
Sekarang, aku ingin berbagi
masa depanku denganmu.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
"Akan ada
kebahagiaan di udara..."
Dibutuhkan keberanian yang
luar biasa untuk menulis surat itu.
Tapi membaca surat itu
memberiku kekuatan.
Untuk memulai babak baru dalam hidup.
Anda pasti bertanya-tanya
apa jawaban saya nantinya.
Ya atau tidak.
Itu sebabnya saya memiliki jawaban
yang sama di kedua tangan saya.
Ya!
"Wahai kekasihku..."
Padma.
Saya akhirnya merasa damai.
Saya merasa bersalah
bahwa Shakti akan menikahi
Shiv berdasarkan kebohongan.
Pisau.
Shakti telah setuju untuk menikahimu.
Semua syarat dan ketentuan
Anda telah terpenuhi.
Apa yang kamu tunggu?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin nenekmu mati...
- Nenek!
Nenek.
Nenek, tolong.
"Saya bersyukur atas momen ketika
impian saya menjadi kenyataan."
"Mataku menyampaikan perasaan
yang tidak pernah bisa kuungkapkan."
"Saya bersyukur atas momen ketika
impian saya menjadi kenyataan."
"Mataku menyampaikan perasaan
yang tidak pernah bisa kuungkapkan."
"Aku telah menyerahkan
hatiku padamu."
“Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku tidak bisa tinggal bersamamu.”
Saya siap menikah dengan Shakti.
"Kekasihku, terimalah cintaku."
“Terimalah cintaku agar
aku bisa tenang, sayangku.”
"Kekasihku, terimalah cintaku."
“Terimalah cintaku agar
aku bisa tenang, sayangku.”
Itu luar biasa!
Dia telah setuju untuk menikah!
Raghunath, bagikan
permennya dan mainkan drumnya!
Sebentar lagi, kedua
cucuku akan menikah!
Ayo semuanya!  Kita harus
menari dan merayakannya.
'Kamu mengatakan ya bahkan
setelah mengetahui kebenarannya.'
'Kamu benar-benar sangat mencintaiku.'
Bagaimana Anda bisa menyetujuinya
setelah mengetahui kebenarannya?
Entah kamu membenci dirimu sendiri
atau kamu sudah gila.
Nenek, hentikan sekarang.
Anda baru saja keluar dari
rumah sakit.  Tolong berhenti.
Jangan khawatir, Shiv.
Saya tidak akan kembali ke rumah sakit.
Anda dapat melakukan
semua tes yang Anda inginkan.
Semua hasilnya akan normal.
Jangan kuatir.
Raghunath, panggil pendeta...
Bukan, bukan pendeta.
Hubungi calon mertua kita.
Kami akan duduk bersama
dan menyelesaikan acara.
Kita bisa memulai persiapannya.
Besok, kami akan mengadakan
upacara 'haldi' untuk kedua pasangan.
Pada saat itu, waktu
yang baik akan berakhir.
Setelah itu, waktunya
tidak cocok untuk upacara.
Sebelum waktu itu, kedua
pasangan akan menikah!
Paman Raghunath.
Memberkatimu.
Shakti, kamu adalah gadis yang bijaksana.
Sampaikan kabar baik ini
kepada paman dan bibimu.
Tolong beritahu mereka bahwa kami telah mengundang mereka pulang.
- Oke.
Aku akan pergi.
Kamu tidak perlu
menyentuh kakiku, Shakti.
Berkatku akan
selalu menyertaimu.
Yang saya inginkan hanyalah
bahwa kamu menjaga Shiv.
Tolong bawa kebahagiaan
kembali ke rumah ini.
Hanya itu yang saya inginkan.
Pernikahan Shiv dan Shakti
tidak akan membawa kebahagiaan.
Pernikahan mereka akan
menjadi awal kehancuran mereka.
Mereka akan menikah.
Hanya untuk berpisah.
Mereka akan mengikat simpul pernikahan.
Mereka akan bertukar sumpah.
Namun segera setelah pernikahan,
hubungan mereka akan berakhir.
Mengapa Dr Shiv tidak terlihat senang?
'Tapi kamu bahagia, kan?'
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Anda mendapatkan pria yang Anda cintai.
Bukan hanya itu.
Anda menikah dengan
keluarga terkaya di Varanasi.
Anda akan menikah dengan ahli
bedah saraf terkemuka di India.
Nah, jika kalian melihatnya, Aku
telah mempertemukan kalian berdua.
Jika bukan karena aku, kisah
cintamu tidak akan pernah maju.
Tapi kenapa?
Apa maksudmu?
- Mengapa kamu ingin kami menikah?
Kamu membenci kami berdua.
Anda harus mencoba
memisahkan kami.
Kamu hanya memikirkan kebahagiaanmu.
Jadi, mengapa Anda
mendukung pernikahan kami
itu akan membuat semua orang bahagia?
Anda telah salah paham terhadap saya.
Saya tidak begitu kejam.
Anda salah memahami niat saya.
Semua orang salah tentang Anda.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda pasti mempunyai
alasan egois di balik semua ini.
Rimjhim terjebak dalam perangkap itu.
Mengapa Anda ingin dia merasa
bahwa Keertan mencintainya?
Karena itu tidak benar.
Apa gunanya membicarakan
hal ini sekarang?
Anda sudah setuju untuk menikahi Shiv.
- Ya.
Tapi aku belum
melupakan Rimjhim.
Saya di sini untuk melindunginya,
dan saya akan selalu melakukannya.
Apa pun yang terjadi,
saya yakin akan satu hal.
Akan ada cinta dalam diri
Dr Shiv dan hubunganku.
Kami akan menghormati dan
mempercayai satu sama lain.
Rimjhim tidak akan menerima
semua ini dari Keertan.
Saya akhirnya menemukan Pangeran Tampan saya.
Tapi sampai nafasku yang terakhir,
Saya akan melakukan segala daya saya untuk
menghentikan pernikahan Rimjhim dan Keertan.
Saya berjanji itu kepada Anda.